[音乐]钟声
被抢劫
但在黑暗中
在星空之中[音乐]
神死了
[鼓掌]我做了一个梦
几乎就像一场预感，我认为即将来袭
这个世界将沦陷
[音乐]我需要战士，我正在建立联盟
捍卫自己
你怎么知道你的团队足够强大
如果您不能放下充电的公牛，那就不要挥舞着红色的斗篷。
你坐在这里是有原因的
即使花了你一辈子的时间
找出原因是什么
[掌声]
他们说英雄时代永远不会再来
它必须要[音乐]
我们生活在一个荣誉遥不可及的社会中
蝙蝠侠
我们需要警察世界需要他
她是他唯一会交流的人
与[音乐]
这是哥斯拉
[音乐]
哥斯拉大战金刚在电影院放映，并独家在HBO Max March上播放
PG-13排名第31
我是一家打捞公司的老板，我有一份工作要结束
我希望您能帮助我闯入世界上最安全的保险库
好吧，很好，你知道谁偷了弗朗西斯·德雷克吗？
宝，这就是无数财富
您可能需要安全的饼干我是工程师我需要您的注意
或其他人看到不可能完成的任务，您可能会看到解决方案
作战室与团队见面的计算机
收购计划和开采是世界上最聪明的人之一
他要策划金库的渗透
它是如何工作的，我们无法解决，没人能做到
如果我们被抓到了，我们要走很长一段时间了，您确定您会
为那个准备好了，你的孩子们秃顶了
西班牙银行地球上最坚不可摧的建筑物
马路对面是西班牙军队的总部
西班牙参加世界杯比赛时尝试在银行尝试
每个摄像头都将指向远离建筑物的位置
这使我们有105分钟的时间完成工作
简单的第一阶段金库密钥
他是个大学生，你把我们的生命交在他手中
[鼓掌]大问题一直待到工作
你很好[音乐]
嘿爸爸去拿你的工具我会在卡车上与你见面
我正在寻找去过从未见过的山岗的方向
即使大火，你期望在这里找到什么人们不只是
消失了别的事情
你在这里做什么我们不应该在这里
我希望他们走了
为什么您需要进行科学探险的私人保安
让我在听到声音后可以安全地等待
那里的东西是怎么回事
是什么把它听了
这是什么感觉不对
你有没有听说那东西已经打开多久了
我们从事安全和保护工作，您保护的是什么
你
他带走了我的儿子，从那以后我一直在与他作战
听我听到什么是什么，哦，不管你做什么都不好
不要让他抓住你让我离开这里去
我听懂了你[音乐]
黑天鹅已发出红色告示
惊喜的头等舱机票
每个人您尝试下船的巴黎都会被枪杀
总理可以将5亿赎金汇入我指定的帐户
他是谁，现在是时候进攻了
当我们到达那里时，您将如何做到这一点
我会摧毁这条隧道和其中的每个人
找到索菲人活着离开那里，做好射击准备
去
这不是钱，这是报仇我的工作是解救人质
现在训练他在哪里是厄尔尼诺现象的杀手
去杀我不会停止时间
妈妈，如果你有八只手臂，多余的手臂你会怎么做
嘿，我只是炫耀一下，然后称自己为蜘蛛女郎
妈妈的好回答[音乐]
晚安，我爱你，妈妈[音乐]
大卫
医生找不到你儿子的身体有毛病
认为你可能梦到醒来亲爱的
你为什么认为这些人在这里，他们是谁
那些在邪教中长大的人，但正是他们，他们为我们而来
他们在他身上唤醒了一些东西
我在做梦
我淹没在鲜血河中[鼓掌]
这个邪教可能仍然存在，不是那个男孩
她从没有退缩到幻想世界
如果这是真的，她需要我们的保护，如果不是，那该怎么办
说出[音乐]
全都在你的脑海里
你不知道[音乐]
开普勒老师路易丝是什么
我们不会考虑自己
我们不会让我们的情绪引导我们
我们为许多人这样做
她被称为地球母亲
我们掠夺了她提供的一切
男性和女性的所有生殖努力都失败了
[音乐]他们想证明我们可以繁殖
这里
我看到一个孩子的幸存者
没有传播，这一切都不重要
你为什么要跟着我，我想帮助你
我们等了很久，我很高兴你现在和我们在一起
现在必须带我们的员工
他们要来吗[音乐]
人类不需要我们生存
你还在和我们一起吗？
我们谁都不该回来
[音乐]
六年的搜寻，就这样吧
谁的焦点向前看采取了好男孩好吧，这是sich
这是昆德拉（Kumandra），每片土地都以龙的一部分命名
芳心脊椎的尾巴和爪子我们曾经是统一的
和谐地团结起来，直到唤醒邪恶力量
破坏和平，分裂五国
玛丽亚，这不是我想要你生活的世界
为了恢复和平，我必须找到最后一个[掌声]
龙
我们需要你用最后的龙魔法来打败邪恶
啊，我会和你在一起，好吧，我不喜欢
最好的龙好吧，我们需要继续走向世界的破碎
我们是世界战士刺客
和扒手
你不能相信任何人，也许它已经坏了，因为你不相信任何人，
真的需要你的帮助
我的女孩瑞恩和我要解决这个世界，我也是
希望通过[音乐]加入这项研究金
特别要紧紧哦，我们正在做一件大事
抱歉，这可能感觉不到，但有时您只是
必须迈出第一步[音乐]
我只是刮胡子，巨龙可以做到，我的屁股离我的头有多近
它会大大加快消化速度，或者在迪斯尼上点加高级菜
使用权
[音乐]闭上你的眼睛
我只希望你开心你应得的
[音乐]
我以为我们会变得更加开放
我也是
你为什么不能只相信我我就相信你你知道我相信你
你不相信我，你不相信任何人，只要你控制他们
[音乐]
你